是不是很厲害啊
他果然不只是勇士
在做人處事方面也很優秀又很強
尤利烏斯皇兄
這些話我之前也聽過
什麼 真的嗎
你的哥哥有多厲害我早就知道了
皇兄 你現在在做什麼呢
亞娜
是
太精采了
雖然這附近都是危險的魔物
但勇士們不費吹灰之力就能解決
我們朝這次要討伐的對象
所在的中層入口前進吧
要討伐的對象…是蜘蛛魔物啊
(第六集 勇士和魔王)
在糾纏的業障盡頭眺望
就連身後也充滿了敵人
驕傲自大且蠢蠢欲動的
數以千計的生物們
dive for alive
climb for life
無人生還的混沌狀態
那就當成我的舞臺吧
結束了嗎
可是我還沒有完
就算你沒看到致命的絲
只要落網就會被我吃掉
deeper…inside
spider pride 又在這個胸膛裡
刻下殘酷的一痕
找到最佳解法依然不夠
必須拼湊被撕裂的生命
拚死拚活地思考
你死我活地戰鬥
所謂的真實 feel a bit cold
那就活下去 spider way
走著瞧吧
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
天啊
沒想到鯰魚竟然那麼好吃
為了那個味道要我賭上性命都行
可是我一直找不到鯰魚
使用偵查或許有辦法解決
還是算了吧
算了…
那種頭痛我無法承受
我得到的其他技能
兩項都是與探查敵人無關的技能
儘管如此
(探查)
不管是在上層或底層
我一次都沒有被偷襲過
是因為我會預測周遭的變化吧
風…很不平靜
如果是這樣 我可能無法抵禦
所以我要小心提防
真的有東西出現了
(艾爾羅噴火龍 等級二)
鰻魚
這隻鰻魚看起來好強
而且牠已經盯上我了
我只有速度贏過牠
其他的能力值完全沒有希望贏過他
即使逃走也有可能
怎…怎麼回事
動作看起來有點模糊
難道這是預知的能力
原來是這樣
我可以看到不遠的未來啊
等一下 攻擊太密集了
攻擊方式和海馬很類似
但是速度快很多
用預知閃躲也很吃力
就算躲開了也無法反擊
而且躲在安全地帶攻擊太卑鄙了
完蛋了
感覺很不妙
好燙…
牠還可以遠程攻擊啊
不過剛剛那招應該消耗不少MP值
還剩一半啊
可是只要MP值用完了
牠就沒辦法使用遠距離攻擊
我必須躲到那個時候
好快
(熟練度達到一定的目標)
(技能加速思考提升至等級二)
(技能預知提升至等級二)
(技能躲避提升至等級六)
技能等級提升真是太感謝了
鰻魚的動作比剛才看得更清楚了
這次是橫向攻擊嗎
拜等級提升後的預知能力所賜
邊吐火邊瞄準根本是犯規啊
賦予能量
啊…
我來說明一下
賦予能量
消耗SP值使蜘蛛絲強化
效果雖然只有一瞬間
但可以讓它不會被火燒
因為會消耗大量的能力
所以不能隨便亂用
不過鰻魚的能力也消耗很快
好燙…
好痛苦
可是只差一點點
我躲過了
這麼一來牠就…
很好
牠來到陸地上了
終於能和牠一決勝負
好快
我們在能力值上確實相差很大
但是只要有技能就能彌補
我就等你出這招
毒合成
全身下上都好痛
但是我還是打敗了這種強敵
等級應該會提升吧
奇怪 等級沒有提升
我還沒打倒牠嗎
(生命轉換)
(抗毒性等級一)
而且牠還因為剛才的攻擊
必須在牠能活動前解決牠
在蜘蛛絲被燒掉之前
接招吧
毒機關槍
拜託了 要是連這樣都沒有效
我也沒轍了
經驗值達到一定的目標
從等級七提升至等級十
破殼
我重生了
各項基本能力值已提升
(技能SP值恢復速度提升至三級)
(技能爆發力提升至九級)
(技能耐力提升至九級)
(技能演算處理提升至七級)
(技能視覺強化提升至九級)
已經滿足條件
(死神之鐮)(毒蜘蛛怪)
進化的選項有兩種
進化啊
進化的事晚點再說
現在比較要緊的是…
我贏了
我居然打贏這麼強的鰻魚
很厲害吧 不覺得我超強的嘛
我不會再讓別人說我弱
我可是很強的
我是第一名
我好像開心過頭了
好了 來想想今後該怎麼辦吧
先坐下來
要不要先進化呢
不行 進化過程中我毫無防備
要是在沒有「家」的這個地方
但心情上我實在很想進化
進化的選項有兩種 先看看吧
如果要進化 我應該會選死神之鐮
因為進化的條件很嚴格
戰鬥能力高這點很吸引人
體型小這點也很加分
不吉利的象徵這點
俗話說得其大者可以兼其小
但新科技的主流還是縮小體積
再說如果在這裡變大
可不是掉進池子裡
而是掉進岩漿裡喔
會死翹翹喔
我的目標是高機能的小型物種
好 我要變成死神之鐮
問題是進化的過程
但我已經想到解決對策
那就是利用這隻鰻魚的屍體
我們開始吧
(艾爾羅的三分鐘裝飾)
請看看 這個看起來超棒
外界的攻擊對它根本不痛不癢
我要利用它來建築防空洞
首先抬起尾巴
把牠擺成圓圈形狀的圍牆
確保中央有空間可以進化
圍成蜷局的形狀
最後再用頭蓋上就完成了
什麼 你說花不到三分鐘
不用在意這種小事啦
感覺很像上面是米 中間是田
還是別明講出來吧
那我要開始進化了
早安
雖然不知道早上好不好
但能夠平安進化真是太好了
現在來處理食物吧
一邊剝魚鱗一邊確認能力值吧
數值提升了好多啊
戰鬥能力高這點是真的啊
等等 變得這麼強真的可以嗎
屬於我的春天終於來了
我的能力值超越了海馬
連猿猴牠們都超越了吧
進化後肚子開始餓了
快準備…
我再次覺得
看起來超好吃的
我開動了
不知不覺就吃光了
我是什麼時候吃掉的
難道是好吃到不記得了嗎
鰻魚 太可怕了
算了 下次再打倒一隻就行了
那麼現在
來看看點數可以換哪些技能吧
能換的太多了真是難選啊
像傲慢那種特殊類型的技能
(忍耐)
在MP值耗盡之前
無論何時都能以HP值1存活
還真的有啊 破壞技能
這種技能當然要毫不猶豫得到
獲得忍耐
剩餘的點數是0
(技能禁忌五級提升至七級)
管他的 反正我也沒有辦法
比起那個 還有外道失效啊
偵查產生的頭痛
該不會可以用這個防止吧
凡事要試過才會知道
啟動偵查
好厲害
真的好厲害
世界原來是長這樣啊
總覺得好想哭
感動隨之而來
感覺我的能力值上升的很驚人
是不是 偵查真的好厲害
我剛剛好像聽到聲音
我說過不需要這種虛假的反應
腦中響起了自己的聲音
妳是誰啊
我就是妳 而妳就是我
那個…
我完全不懂妳在說什麼
多虧妳剛剛得到並列意志等級一
我才得以誕生
原來是這樣啊
妳的反應太冷淡了
所以呢 哪裡厲害了
妳可以用完全不同的意志思考
那是什麼意思
我這個自己的腦袋真笨
既然妳就是我
在戰鬥中手忙腳亂的話
妳說的沒錯
所以今後由我來負責身體活動
妳負責收集情報
這麼一來就能讓戰鬥更加有利
我們是兩人一體
直到死亡將我們分開之前
好耶
交給妳囉 身體負責人
交給我吧 情報負責人
我該不會已經變得超強了吧
不管對方是魔王或勇士我都不怕
儘管放馬過來吧
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
我這麼說可能有點冒犯
勇士大人不僅精通劍術
連魔法都施展得很好
為了不被弟弟和妹妹超越
他可是很努力的
你不要多嘴啦
竟然比聖女還要擅長魔法
真是太狡猾了
因為我會失去存在的價值
所以我叫他儘量少用魔法
尤利烏斯
你不用聽那個蠢女人說的話
誰是蠢女人啊
不過這裡感覺好不舒服
亞娜真的很討厭蟲子呢
這次要討伐的對象是蜘蛛魔物
妳這樣只會礙手礙腳
聖女不管何時何地都必須追隨勇士
我不能違背神言教的教義
勇士 來了
上…上級蜘蛛怪
兩隻
不對 是三隻
真不想對付牠們
對吧 尤利烏斯
尤利烏斯
那就是這次要討伐的對象
惡夢的殘渣
殘留在迷宮惡夢裡的魔物
勇士 去死吧
亞娜 麻煩妳用魔法替我掩護
我知道了
我來打倒上級蜘蛛怪
大家趁機會壓制住那傢伙
即使在天花板移動
可惡
用魔法掩護…
到底該怎麼做
還剩一隻
消失吧
機會來了
這個時機點牠肯定躲不過
一瞬間施展魔法
這傢伙
能力值至少超過2000以上
如果是那樣…
大家快讓開
遵命
光界
消滅了嗎
尤利烏斯
療傷就交給我吧
不僅動作敏捷
還擁有令人懊惱的生命力…是嗎
謝謝
還有比光界威力更強的魔法
可是以牠的速度很有可能躲開
該怎麼辦
牠是怎麼了
牠在害怕什麼
看招
趁現在
聖光束
辛苦大家了
幸好大家都沒受什麼重傷
我們快點離開這個地方吧
後面有蜘蛛
哪裡 在哪裡
抱歉 是我看錯了
好了 各位
我們快出去外面吧
好啊
喂 走囉
你怎麼了
不 沒什麼
惡夢的殘渣
究竟在害怕什麼呢
請問您有什麼吩咐
我好像不小心偷跑了
麻煩你幫我善後
是
與你無關所以不用在意喔
如果是那樣就好了
與其在意這種事
不如好好進行自己的工作
謹遵您的吩咐 魔王大人
這是前奏 你知道嗎
蜘蛛子的經歷
我要開始唱囉
平凡
女高中生
古文
上課
突然間摧毀殆盡
時間
過程
意識
覺醒
變成了蜘蛛
真令人混亂
跑來跑去 手忙腳亂 蜘蛛子
束手無策 每天都像在大迷宮
弱肉強食還是要加油 蜘蛛子
順便告訴你 初期能力很低
難纏的敵人
難吃的食物
汗流浹背 哭著鼻子 真不走運
房子突然被燒掉也不能氣餒
可是我的心聲是把家還給我
啊…宛如夢境般的異世界轉生
人生勝利組 不用說
是轉生成美少女的人
什麼 沒有可以逆轉的技能嗎
鑑定 吐絲 念力 投擲 射出
集中 忍耐 吃飽 隱藏 躲避
萬能絲 毒合成 藥合成
外道攻擊 腐蝕攻擊
各種邪眼 終極魔法 多重分身
最後的手段是自殺攻擊
來啊…
我什麼都會做的
沒有辦法就直接上吧
利用各式各樣的技能
粉身碎骨也在所不辭
我不想死…
我想活…
我一定要活下去
看我的
我不要超爛的遊戲生活
轉生後人生應該更美好
說真的為什麼我的開頭這麼悲慘
我不會原諒你的 管理員D
大迷宮裡今天依舊一片黑
賭上性命每天努力活下去
雖然這種生活也挺有趣的
但我還是無法接受為什麼…
我是蜘蛛啊
皇兄在那時候毫不退縮迎戰
不愧是修雷因大人的皇兄
你們兩兄弟都好優秀啊
我的能力還比不上皇兄
你真謙虛
貴族出身的人教養果然很好
不好意思 我想和他說說話
可以迴避一下嗎
修雷因大人果然很出色
是啊
那個…對不起
走吧
但願他不會惹事生非
我可是帝國的王子
為什麼我非得受到冷落不可
這個世界難道不是為我存在的嗎
山田…不對
修雷因・薩剛・亞納雷德
我在的這個世界…
不需要你
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(敬請期待)